Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/overview.po
Languages: ko

source: Scrapy at a glance
ko: 스크래피(Scrapy) 한눈에 보기

source: Scrapy is an application framework for crawling web sites and extracting structured data which can be used for a wide range of useful applications, like data mining, information processing or historical archival.
ko: 스크래피는 웹사이트를 크롤링해서 데이터 마이닝, 정보 프로세싱 또는 기록 아카이브 같은 유용한 어플리케이션에 광법위하게 사용되는 구조화된 데이터를 추출하기 위한 어플리케이션 프레임워크다.

source: Even though Scrapy was originally designed for `web scraping`_, it can also be used to extract data using APIs (such as `Amazon Associates Web Services`_) or as a general purpose web crawler.
ko: 비록 스크래피가 `web scraping`_\ 을 위해 설계되었지만, (`Amazon Associates Web Services`_ 같은) API를 사용해서 데이터를 추출하거나 범용 웹크롤러로 쓰일 수 있다.

source: Walk-through of an example spider
ko: 예제 스파이더 살펴보기

source: In order to show you what Scrapy brings to the table, we'll walk you through an example of a Scrapy Spider using the simplest way to run a spider.
ko: 스크래피가 무엇을 제공하는지 보여주기 위해, 스파이더를 실행하는 가장 쉬운 방법을 사용해서 스크래피 스파이더 예제를 살펴볼 것이다.

source: Here's the code for a spider that scrapes famous quotes from website http://quotes.toscrape.com, following the pagination::
ko: 아래는 http://quotes.toscrape.com 웹사이트로부터 유명한 인용구를 스크랩하고 페이지 번호를 따라가는 스파이더 코드다::

source: Put this in a text file, name it to something like ``quotes_spider.py`` and run the spider using the :command:`runspider` command::
ko: 위 코드를 텍스트 파일에 집어넣고, ``quotes_spider.py``\ 처럼 이름을 작성하고 :command:`runspider` 커맨드를 사용해서 스파이더를 실행시켜라::

source: When this finishes you will have in the ``quotes.json`` file a list of the quotes in JSON format, containing text and author, looking like this (reformatted here for better readability)::
ko: 작업이 끝나면 ``quotes.json`` 파일에 텍스트와 저자를 포함하는 JSON 포맷 인용구 리스트가 생길 것이다. 아래처럼 보일 것이다(여기서는 가독성을 위해서 재포맷팅을 했다)::

source: What just happened?
ko: 어떤 일이 일어났나?

source: When you ran the command ``scrapy runspider quotes_spider.py``, Scrapy looked for a Spider definition inside it and ran it through its crawler engine.
ko: ``scrapy runspider quotes_spider.py`` 커맨드를 실행했을 때, 스크래피는 그 안에서 스파이더 정의를 찾고 크롤러 엔진을 통해서 스파이더를 실행시킨다.

source: The crawl started by making requests to the URLs defined in the ``start_urls`` attribute (in this case, only the URL for quotes in *humor* category) and called the default callback method ``parse``, passing the response object as an argument. In the ``parse`` callback, we loop through the quote elements using a CSS Selector, yield a Python dict with the extracted quote text and author, look for a link to the next page and schedule another request using the same ``parse`` method as callback.
ko: 크롤링은 ``start_urls`` 속성에서 정의된 (예제의 경우, *humor* 카테고리에 있는 인용구를 위한 URL) URL에 대한 리퀘스트를 생성함으로써 시작되며 기본 콜백 메서드인 ``parse`` 를 호출하고, 리스펀스 객체를 인자로서 전달한다. ``parse`` 콜백에서, 우리는 CSS 셀렉터를 사용해 인용구 요소에 대해 루프를 돌리고 추출된 인용구와 텍스트, 저자를 포함한 파이썬 dict를 생산하고, 다음 페이지로 향하는 링크를 찾고 같은 ``parse`` 메서드를 콜백으로 사용해 다른 리퀘스트를 예약한다.

source: Here you notice one of the main advantages about Scrapy: requests are :ref:`scheduled and processed asynchronously <topics-architecture>`. This means that Scrapy doesn't need to wait for a request to be finished and processed, it can send another request or do other things in the meantime. This also means that other requests can keep going even if some request fails or an error happens while handling it.
ko: 여기에서 스크래피의 주요한 이점 중 하나를 알게 되었다: 리퀘스트는 비동기적으로 예약되고 처리된다 :ref:`비동기적으로 예약되고 처리된다 <topics-architecture>`. 이것은 스크래피는 리퀘스트가 종료되고 처리되는 것을 기다릴 필요가 없다. 동시에 다른 리퀘스트를 보내거나 다른 작업을 할 수 있다. 이 말은 다른 리퀘스트는 일부 리퀘스트가 처리될 때 실패하거나 에러가 발생하는 경우에도 계속 진행이 된다는 의미다.

source: While this enables you to do very fast crawls (sending multiple concurrent requests at the same time, in a fault-tolerant way) Scrapy also gives you control over the politeness of the crawl through :ref:`a few settings <topics-settings-ref>`. You can do things like setting a download delay between each request, limiting amount of concurrent requests per domain or per IP, and even :ref:`using an auto-throttling extension <topics-autothrottle>` that tries to figure out these automatically.
ko: (장애 허용(fault-tolerant) 방식으로 한 번에 다수의 동시적인 리퀘스트를 보내서) 크롤링을 매우 빠르게 해주면서 스크래피는 :ref:`몇 가지 세팅 <topics-settings-ref>`\ 을 통해서 크롤링의 politeness에 대한 통제권을도 제공한다. 각 리퀘스트 사이의 다운로드 딜레이를 조정하고, 각 도메인이나 IP에 대한 동시적인 리퀘스트의 수를 제한하고, 심지어 자동적으로 이런 것들을 산출하는 :ref:`자동 쓰로틀링(auto-throttling) 확장 <topics-autothrottle>`\ 을 사용할 수도 있다.

source: This is using :ref:`feed exports <topics-feed-exports>` to generate the JSON file, you can easily change the export format (XML or CSV, for example) or the storage backend (FTP or `Amazon S3`_, for example). You can also write an :ref:`item pipeline <topics-item-pipeline>` to store the items in a database.
ko: 이 예제는 JSON 파일을 생성하기 위해 :ref:`피드 익스포트(feed exports) <topics-feed-exports>`\ 를 사용했다. 포맷(XML, CSV 등)이나 스토리지 백엔드(FTP, `Amazon S3`_ 등)는 쉽게 바꿀 수 있다. 또한 :ref:`아이템 파이프라인 <topics-item-pipeline>`\ 을 만들어서 아이템을 데이터베이스에 저장할 수도 있다.

source: What else?
ko: 다른 것들은?

source: You've seen how to extract and store items from a website using Scrapy, but this is just the surface. Scrapy provides a lot of powerful features for making scraping easy and efficient, such as:
ko: 스크래피를 사용해서 웹사이트로부터 아이템을 추출하고 저장하는 법을 배웠지만, 이것은 시작에 불과하다. 스크래피는 스크랩핑을 쉽고 효율적으로 만드는 강력한 많은 기능들을 제공한다:

source: Built-in support for :ref:`selecting and extracting <topics-selectors>` data from HTML/XML sources using extended CSS selectors and XPath expressions, with helper methods to extract using regular expressions.
ko: 정규식을 사용한 추출을 가능하게 하는 헬퍼 메서드를 포함해, 확장 CSS Selector와 XPath 표현식을 사용해서 HTML/XML 자료로부터 데이터를 :ref:`선택하고 추출하는 <topics-selectors>` 작업을 위한 빌트인 지원.

source: An :ref:`interactive shell console <topics-shell>` (IPython aware) for trying out the CSS and XPath expressions to scrape data, very useful when writing or debugging your spiders.
ko: CSS와 XPath 표현식을오 데이터를 스크랩하는 것을 시험해볼 수 있고, 스파이더를 디버깅할 때 매우 유용한 :ref:`대화형 쉘 콘솔 <topics-shell>` (IPython 인식).

source: Built-in support for :ref:`generating feed exports <topics-feed-exports>` in multiple formats (JSON, CSV, XML) and storing them in multiple backends (FTP, S3, local filesystem)
ko: 다양한 포맷(JSON, CSV, XML)의 :ref:`피드 익스포트 생성 <topics-feed-exports>`\ 과 다양한 백엔드로의 저장(FTP, S3, 로컬 파일 시스템)을 위한 빌트인 지원.

source: Robust encoding support and auto-detection, for dealing with foreign, non-standard and broken encoding declarations.
ko: 외국어, 비표준, 망가진 인코딩 선언 처리를 위한 강력한 인코딩 지원과 자동 감지.

source: :ref:`Strong extensibility support <extending-scrapy>`, allowing you to plug in your own functionality using :ref:`signals <topics-signals>` and a well-defined API (middlewares, :ref:`extensions <topics-extensions>`, and :ref:`pipelines <topics-item-pipeline>`).
ko: :ref:`signals <topics-signals>`\ 을 사용한 사용자 지정 기능성 플러그인을 허용하는 :ref:`강력한 확장성 지원 <extending-scrapy>`, 명확히 정의된 API (미들웨어, :ref:`확장 <topics-extensions>`, :ref:`파이프라인 <topics-item-pipeline>`).

source: Wide range of built-in extensions and middlewares for handling:
ko: 광범위한 처리용 미들웨어 및 빌트인 확장:

source: cookies and session handling
ko: 쿠키 및 세선 조작

source: HTTP features like compression, authentication, caching
ko: 압축, 인증, 캐싱 등의 HTTP 기능

source: user-agent spoofing
ko: 사용자-에이전트 스푸핑

source: crawl depth restriction
ko: 크롤링 깊이 제한

source: and more
ko: 기타

source: A :ref:`Telnet console <topics-telnetconsole>` for hooking into a Python console running inside your Scrapy process, to introspect and debug your crawler
ko: 크롤러를 검사하고 디버깅하기 위해, 스크래피 프로세스 내에서 실행되고 있는 파이썬 콘솔에 연결하는 :ref:`Telnet console <topics-telnetconsole>`

source: Plus other goodies like reusable spiders to crawl sites from `Sitemaps`_ and XML/CSV feeds, a media pipeline for :ref:`automatically downloading images <topics-media-pipeline>` (or any other media) associated with the scraped items, a caching DNS resolver, and much more!
ko: `Sitemaps`_\ 과 XML/CSV 피드 있는 사이트를 크롤링하는 재사용 가능한 스파이더와, 스크랩된 아이템과 연결된 :ref:`자동 이미지(또는 다른 미디어) 다운로드 <topics-media-pipeline>`\ 용 미디어 파이프라인, 캐싱 DNS resolver, 등

source: What's next?
ko: 다음 단계는?

source: The next steps for you are to :ref:`install Scrapy <intro-install>`, :ref:`follow through the tutorial <intro-tutorial>` to learn how to create a full-blown Scrapy project and `join the community`_. Thanks for your interest!
ko: 다음 단계는 :ref:`스크래피를 설치하는 <intro-install>` 것이며, :ref:`튜토리얼을 따라서 <intro-tutorial>` 완전한 스크래피 프로젝트를 만드는 방법을 배우고 `커뮤니티에 참여하기`_ 바란다.
